1. 자바의 명명 규칙에 대하여 설명하시오.
-클래스 : 명사, 대문자 시작
-메소드 변수 : 동사 소문자 시작
-변수 : 소문자 시작 임시변수 외에는 한 글자 지양
상수 : 대문자만 사용 _ 로 단어연결
패키지 : 소문자 사용 권장
2. 아래의 접근 제한자에 대하여 설명하시오.
-private  -protected  -default  -public 
private : 자기 클래스에서만 사용 가능
-protected : 상속받은 클래스에서 접근 가능
-default : 기본 설정 (평소 생략, 동일 패키지 내에서만 객체 생성 가능0)
-public : 다른 패키지에서도 객체 생성 가능
3. 지역 변수에 접근 제한자를 붙이지 않는 이유는?
지역 변수라는 개념 자체가 한 메소드(반복문, 특정 모듈) 안에서 사용되고 사라지는 
개념이기 때문에 접근 제한자가 필요없다.
4. 캡슐화(encapsulation)에 대하여 설명하시오.
캡슐화 = 은닉성
객체의 필드, 메소드를 하나로 묶고, 실제 구현 내용을 외부에 감추는것
외부 객체는 객체 내부의 구조를 얻지 못하며 객체가 노출해서 제공하는 필드와 메소드만 이용할 수 있다.
필드와 메소드를 캡슐화하여 보호하는 이유는 외부의 잘못된 사용으로 인해 객체가 손상되지 않도록 하는데 있다.
자바 언어는 캡슐화된 멤버를 노출시킬 것인지 숨길 것인지를 결정하기 위해 접근 제한자를 사용한다.


